题目描述
----

给你n根火柴棍，你可以拼出多少个形如“$A+B=C$”的等式？等式中的$A$、$B$、$C$是用火柴棍拼出的整数（若该数非零，则最高位不能是$0$）。用火柴棍拼数字$0-9$的拼法如图所示：

![](https://cdn.luogu.org/upload/pic/49.png)

注意：

1.  加号与等号各自需要两根火柴棍
    
2.  如果$A≠B$，则$A+B=C$与$B+A=C$视为不同的等式($A,B,C>=0$)
    
3.  $n$根火柴棍必须全部用上
    

输入输出格式
------

**输入格式：**  

一个整数$n(n<=24)$。

**输出格式：**  

一个整数，能拼成的不同等式的数目。

输入输出样例
------

**输入样例#1：** 

14

**输出样例#1：** 

2

**输入样例#2：** 

18

**输出样例#2：** 

9

说明
--

【输入输出样例1解释】

$2$个等式为$0+1=1$和$1+0=1$。

【输入输出样例2解释】

$9$个等式为：

    0+4=4
    0+11=11
    1+10=11
    2+2=4
    2+7=9
    4+0=4
    7+2=9
    10+1=11
    11+0=11